Ignorar archivos:Cuando quiera ignorar un archivo o carpeta, asegurarse de no haberlo incluido en ningun git add

Comandos básicos de GIT.

1. git init
Este comando inicializa o activa git en nuestros proyectos

2. git status
Es para saber la situacion actual de mi proyecto

3. git add .
Con este le decimos a git que guarde todos los archivos nuevos que detecte

4. git commit -m "mensaje indicativo del cambio"
Con este comando confirmamos TODOS los cambios que hicimos hasta ese momento

5. git log
Genera una historia completa de los ultimos commits,usuario, fecha y hora de esos cambios

6. git log --oneline
Genera un historial resumido



